我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
救護車Peppa同佢啲朋友仔返咗學校
小朋友，聽住
今日鍾雄醫生會揸架救護車嚟畀我哋睇下
噉就好啦，我鍾意護救車啊
係救護車真岩啊
救護…車救護車係咪會…
係啊，多謝你嘅示範，我諗佢係會響㗎
鍾雄醫生嚟喇
你好啊，鍾雄醫生
小朋友，你哋好
你哋知唔知呢架車叫咩名啊？
叫做救…救護車啊
叫做救護車？
救護車，邊個可以話我知
佢係用嚟做咩嘅呢？
救護車係用嚟送唔舒服嘅動物去醫院
冇錯啊
我想聽下，喇喇…聲啊，得唔得啊？
得啊
淨係今次㗎咋
平時淨係會喺緊急情況先響嘅
鍾雄醫生，可唔可以示範喺緊急情況
你會點樣幫啲傷者啊？
好啊，我示範下啦
我會用呢隻熊仔同呢個波示範
有一日，呢隻熊仔喺度踢足球
一唔小心，佢畀個波kick跌咗喎
有動物朋友幫佢叫救護車？
Freddy
可唔可以扮救護車嘅聲畀大家聽呢？
首先我會檢查個傷者係咪仲保持清醒
你係咪清醒啊？
係啊，醫生
講唔講到你叫咩名啊？
我個名叫做熊仔啊
可唔可以話我知發生咩事啊，熊仔？
我頭先踢波嗰陣kick親啊
你kick親呀？
噉唔小心嘎？
我哋一於擺開個波
噉就唔會有其他動物畀佢kick親啊
好啦，話我知喇，熊仔，你整親邊度啊？
我整親隻手啊
噉好啦，我而家就幫你隻手包紮喇
你喺成個過程嘅表現真係好鎮定啊
長張貼紙畀你
我哋嘅救護工作就係噉㗎喇
好精彩啊，小朋友
多謝鍾雄醫生為我哋講解喇
多謝你啊，鍾雄醫生
大家唔使客氣
大家記住，行路要望住前面，唔好跌親
鍾雄醫生畀個波kick親啊
佢仲穿過咗嗰個樹叢𠻹啊
佢喺坡樹前面停咗
好多蘋果跌落嚟啊
好弊喇，我哋要叫救護車啊
救護車咪喺呢度囖
係喎，大家上去救護車度喇
好耶
你唔使擔心喎
鍾雄醫生，我哋而家嚟幫你喇
有心喇，不過我諗唔需要喇
我本身係醫生嚟𠺢嘛，係咪？
係嘅，不過都要詳細檢查下
我諗真係唔需要㗎喇，你唔好講嘢住
小朋友，記唔記得，首先要做咩啊？
睇下佢係咪清醒
答得好啊，Peppa
鍾雄醫生，你係咪清醒啊？
係啊
好，佢話佢好清醒
你哋真係好有心，不過啊…
下一樣又係做乜嘢啊？
問佢叫做咩名？
係啊，不過而家呢種情況…你叫咩名啊？
我叫做鍾雄醫生啊
而家輪到問佢發生咗咩事喇
你哋睇到㗎喎，我畀個波劇親
然到隔壁，搞到自己整親吖嘛
你劈親呀？
噉唔小心㗎
噉你整親邊度啊，醫生？
全身到到都整親啊
噉邊度最嚴重啊？
我隻手啊，同我隻腳，同呢度我個頭啊
我哋而家幫你包紮喇
你頭先嘅表現真係好鎮定
獎張貼紙畀你
獎貼紙嚟
朋友，而家多謝鐘雄醫生親身示範
畀我哋體驗救護車嘅救援工作
實習頭先教過嘅程序
多謝你啊，鐘雄醫生
去我腳榮幸啊
鐘雄醫生中意救護車，大家都中意救護車
多謝你啊，鐘雄醫生中意救護車
大家都中意救護車